E aí
[Música]
e eu tenho dito que existem várias
formas de boicote que são articuladas
institucionalmente contra as ações do
governo bolsonaro existem aqueles
boicotes internos Existem os boicotes
estruturais Existem os boicotes
ideológicos existem nos boicotes
corporativos e todos eles têm o mesmo
objetivo o de enfraquecer o di tornar
inviável a ação política ação
administrativa e a transformação de
propostas de projetos na melhoria das
condições de vida dos brasileiros na
parte das obras é possível tocar muitas
obras porque elas estavam Pará
é mas vocês observam que quando a
necessidade de novos regramentos de
novas permissões geralmente a justiça
vai lá embarga a todo um sem-fim de
demandas por quê Porque entra a máquina
com suas mazelas e com suas bulas o ser
humano tem um papilas gustativas a
estrutura corrupta tem papilas
financeiras dívidas por recursos mas
existe um dado atualmente que está sendo
muito mais perverso e que precisa ser
abordado de frente pelo presidente
bolsonaro pelo Governo Federal a um
boicote escancarado por parte de
governos estaduais e
as prefeituras municipais quanto as
vacinações enquanto eu vou falando
enquanto eu vou dizendo eu vou colocar
aqui os dados do dia 27 são dados
oficiais na ordem alfabética do repasse
de vacinas para cada estado e quantas
destas doses já foram aplicadas Alfredo
umas Isso aí são um os estados estão
guardando para a segunda dose mentira
porque as doses não são casadas não vão
em duas doses a dose a primeira EA
segunda dose e não vão juntas são
enviadas até porque vai mais do que uma
dose em cada um pola Então existe sim um
boicote escancarado Por parte dos
e estaduais no sentido de não aplicarem
as vacinas que estão recebendo no
sentido de protelar a vacinação da
sociedade de protelar a vacinação do
povo e só tem uma saída ou o governo
bolsonaro utiliza a estrutura nas Forças
Armadas e sua capilaridade ou então nós
vamos ver que eles continuarão dentro do
projeto golpista que móveis só as forças
armadas possuem essa capilaridade só as
forças armadas possuem a possibilidade
de atingirem o país de forma rápida
imediata com segurança com confiança e
com credibilidade é preciso tirar a
vacinação das mãos dos estados e dos
Municípios e entregar a vacinação
uma das Forças Armadas Isso é uma
necessidade urgente os estados e os
municípios estão boicotando a vacinação
e os dados que eu estou apresentando o
som dados concretos reais e verdadeiros
não existe essa balela essa falácia essa
conversa afiada essa conversa para boi
dormir de que estão guardando para a
segunda dose não não e não isso é
mentira até porque o repasse o envio de
vacinas está sendo praticamente diário
Portanto o que nós estamos vendo é uma
ação criminosa Por parte dos governos
estaduais é por parte dos gestores com a
conivência de deputados e senadores
deputados estaduais de vereadores todo
mundo dentro daquele conluio de força
a tentar criar uma situação de tentar
derrubar bolsonaro Eu Já gravei vídeos
eu já fiz essa denúncia eles tem pressa
eles querem derrubar bolsonaro até o
final de Abril Porque se o exército
assumir a vacinação que o exército
assumiram o comando da vacinação nós
teremos números que hoje nós não temos
por causa do boicote dos gestores
públicos está nas mãos do presidente
bolsonaro tomar essa atitude está nas
mãos do presidente bolsonaro tomar essa
iniciativa fazer com que a vacinação
passe a ser de responsabilidade das
Forças Armadas os governos estaduais os
governos municipais volto a dizer estão
boicotando a vacinação nós temos vacinas
em estoque
e nós temos vacinas nos governos de
estoque no Governo Federal nós temos
capacidade de fazer uma vacinação que
hoje não é feita por má-fé por
leviandade e por irresponsabilidade de
governo nos estaduais e por governos
municipais ou servem os números que eu
estou passando Vocês verão olhem o seu
estado cobrem do seu Governador cobra
indo o seu Prefeito cobrem do seu
secretário municipal de saúde cobre no
seu secretário Estadual de Saúde cobrem
do seu senadores nos seus deputados
federais dos seus deputados estaduais
dos seus vereadores e vocês Verão as
vacinas estão nos seus estados as
vacinas estão nos seus municípios mas
não estamos sendo aplicadas apenas e
tão-somente porque são gestores
criminosos são gestores que
e antes de salvar a sua vida salvar o
bolso deles eles querem eles aceitam
eles toleram eles até gostam que as
pessoas moram desde que isso implique da
fragilização e na queda de bolsonaro os
números que eu passei para vocês são
números aterradores os números que eu
passei para vocês seu números
vergonhosos em média os governos
estaduais não utilizaram cinquenta por
cento das doses recebidas e essa balela
de que estão guardando para a segunda
dose é mentirosa porque como eu já disse
está havendo uma reposição um rei viu
Diário de vacinas o que move essa gente
não é a preocupação para a sociedade não
é a preocupação com a saúde do povo é
apenas e tão somente ambição
Oi tia por poder por dinheiro é isso que
move SP Sol até quando até quando nós
teremos que tolerar em suportar esse
tipo de gente até quando nós brasileiros
de bem honestos e trabalhadores vamos
continuar sendo governados por
governadores e prefeitos tão patifes tão
canalhas e tão ordinários senhor
presidente de leg as forças armadas a
missão EA função de vacinar
o que aí sim a coisa Ana do jeito que
está eles estão organizando apenas para
gerar o caos a desordem a bagunça e a
morte
eu sou Alfredo best of jornalista você
pode não concordar com que eu digo mas
eu tenho compromisso de não silenciar a
E aí
[Música]